♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 12=
=Episod 12=
Well...
Itu…
Yu Tu.
Yu Tu.
These days,
Beberapa hari ini
can I use your mobile phone
bolehkah saya menggunakan telefon awak
to play games?
main permainan?
For the match, we must use
Semasa pertandingan harus menggunakan
a phone model meant for competitive gaming.
model khusus untuk pertandingan.
Your mobile phone happened to be that model.
Kebetulannya sama model dengan telefon awak.
I was thinking if I can
Saya berfikir bolehkah
practice with it first.
berlatih dengannya terlebih dahulu?
The passcode is 0424.
Kata laluan adalah 0424.
Take it from the living room yourself.
Pergi ambil sendiri di ruang tamu.
Yu Tu.
Yu Tu.
Did you join our high school group chat?
Adakah awak mempunyai kumpulan rakan sekelas sekolah menengah?
Yes.
Ya.
I didn't.
Saya tidak ada.
I'm very curious
Memang ingin tahu apakah rakan sekelas
how our classmates are doing.
buat sekarang.
Can I
Bolehkah saya
use your WeChat
gunakan WeChat awak
to check their Moments?
melihat kumpulan kawan mereka?
Moments
Kumpulan rakan
are for friends to see.
adalah untuk dilihat oleh rakan.
You're their classmate too.
Awak juga rakan sekelas mereka.
I'll use your WeChat?
Gunakan WeChat awak?
Sure.
Boleh.
(Xia Qing)
(Xia Qing)
All
Semua
our classmates?
rakan sekelas?
Yes.
Ya.
(He didn't get my point at all.)
Langsung tidak faham maksud saya.
(Forget it.)
Biarkan saja.
(It's good if he didn't get it too.)
Baik juga jika tidak faham.
I won.
Sudah menang.
Why didn't you tell me sooner?
Kenapa awak tidak beritahu lebih awal?
I haven't even mocked Su Lie yet.
Saya belum tertawakan Su Lie.
I'll give a thumbs up to my team.
Cepat berikan pujian kepada pasukan saya.
I played so badly earlier,
Tadi begitu teruk
and they didn't complain about me.
mereka tidak cakap tentang saya.
All right.
Baiklah.
Courtesy demands reciprocity.
Sebagai balasan,
I'll help you win one round too.
saya juga menolong awak memang satu pusingan.
I think
Apa kata
you should just check WeChat Moments.
lihat moment saja?
I was kidding.
Saya cakap saja.
I don't want to check it.
Saya malas melihatnya.
What's the matter?
Kenapa?
You don't believe that I can win?
Awak tidak percaya saya boleh menang?
Do whatever you want.
Awak suka hati.
I'll do that then,
Maka saya dengan suka hati
and help you win.
menolong awak menang.
Xiao Zhu is calling you.
Panggilan telefon Xiao Zhu.
Help me answer it.
Awak tolong saya jawab.
Hey, Jingjing.
Helo, Jingjing.
A brand sent you a birthday gift
Penaja telah menghadiahkan awak hadiah hari jadi.
and three big boxes.
Terdapat tiga kotak besar.
I'll tell the driver to bring them up.
Saya minta pemandu hantar ke atas.
Wait.
Tunggu sebentar.
It's not convenient for the driver to come up.
Pemandu tidak dapat naik ke atas.
Can you help me bring them here?
Bolehkah awak tolong saya angkat?
Thank you, Mr. Yu.
Terima kasih Cikgu Yu.
Which brand
Penaja mana
sent me a birthday gift so far in advance?
yang berikan saya hadiah begitu awal?
The one you're endorsing.
Jenama yang awak sebagai jurucakap.
They send them to you in advance each year.
Setiap tahun akan hantar awal.
All of these?
Begitu banyak?
These three boxes aren't from them.
Ketiga-tiga kotak ini bukan.
These are the clothes, bags, shoes, and stuff
Adalah pembelian awak seperti
that you bought
pakaian, beg
last time.
kasut dan lain-lain.
They arrived at the same time.
Semua hantar sekali.
You can mix and match them
Kebetulan pada pertandingan seterusnya
for the next match.
boleh membuat padanan dengan baik.
Didn't you tell me
Bukankah awak kata
that a brand gave me a gift?
adalah hadiah dari penaja?
It's this one.
Yang ini.
I'll do it.
Biar saya lakukan.
It's a bit heavy.
Agak berat.
Thank you.
Terima kasih.
It's so heavy.
Sangat berat.
Jingjing.
Jingjing.
Do you want to see
Adakah awak mahu melihat
what the brand gave you?
apa yang penaja hadiah kepada awak?
Just leave it there.
Letakkan sahaja di sana.
I'll place it in the cloakroom then.
Saya letak ke dalam bilik pakaian.
Should I move these to the cloakroom?
Perlukah tolong awak letak di bilik pakaian?
No, there's no need.
Tidak. Tidak perlu.
My cloakroom is very messy.
Bilik pakaian saya berserabut.
Actually, I don't
Biasanya saya
usually buy so many clothes.
tidak membeli begitu banyak pakaian.
Jingjing.
Jingjing.
There are too many clothes
Saya lihat pakaian awak di bilik pakaian
in your cloakroom.
terlalu banyak.
I'll gather those clothes
Biar saya kemaskan
that aren't suitable for you.
pakaian yang tidak sesuai.
Many of them still have the tags on.
Banyak label belum ditanggalkan lagi.
Just like before,
Seperti dulu,
I'll distribute it to everyone.
bahagikan kepada semua orang.
I'll give some to Peipei.
Sebahagian hadiah kepada Kak Peipei.
(Who taught you)
Siapa ajar awak
(such an exaggerated acting technique?)
lakonan yang begitu berlebih-lebih.
That's quite good.
Agak bagus.
You mean it?
Dengan ikhlas hati?
Yes.
Dengan ikhlas hati.
I still have some work lately.
Saya masih ada urusan baru-baru ini.
I must leave around 6 PM.
Akan pergi sekitar pukul enam.
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
You're leaving now?
Pergi sekarang.
What about dinner?
Bagaimana dengan makan malam?
You won't eat anymore?
Awak tidak makan?
Xiao Zhu already brought the food.
Xiao Zhu telah bawa ke sini.
I'll take the food today.
Saya ambil makanan hari ini.
Starting tomorrow,
Mulai esok
you don't need to bring me dinner anymore.
tidak perlu hantar saya makan malam.
Then
Yang itu…
you won't finish watching
Awak tidak menonton habis
Saturday's final match?
pusingan akhir hari Sabtu?
The official match starts
Pertandingan rasmi
at around 5 PM.
bermula pada pukul lima petang.
I'll inform them,
Saya datang bertanya khabar
and I'll finish watching it before leaving.
dan pergi selepas menonton.
But I might arrive later
Tetapi pada waktu pagi
in the morning.
mungkin akan datang lewat.
Okay.
Baiklah.
See you tomorrow then.
Jumpa hari esok.
But tomorrow,
Tetapi esok
don't bring me meat buns.
jangan bawa pau daging bagi saya.
Xiao Zhu.
Xiao Zhu.
Can your EQ be any lower?
Bolehkah EQ awak rendah lagi?
If you say those things,
Sekiranya awak cakap begitu,
and Mr. Yu misunderstands me
Cikgu Yu akan salah faham saya seorang
as a spoiled girl who doesn't spend money wisely,
yang membazirkan wang sewenang-wenangnya.
what should I do?
Macam mana?
I think
Rasanya
that's not a misunderstanding.
ini bukan salah faham.
Who says I'm that way?
Mana ada?
I work so hard.
Saya bekerja dengan serius.
I work until so late at night
Kerja sampai lewat malam,
and even hang on wires.
bekerja keras dengan gantung pada wayar.
Who says that I'm spoiled?
Saya mana ada dimanjakan?
Besides, didn't I buy
Selain itu, saya membeli
these clothes, bags, and shoes
pakaian, beg, kasut
for work?
bukankah semua keperluan pekerjaan?
Even if I don't wear them, I give them away.
Walaupun saya tidak memakainya, saya akan hadiah kepada orang.
I didn't let them go to waste.
Tiada pembaziran.
However,
Tetapi,
Mr. Yu said that it's quite good.
betul kata Cikgu Yu.
Through my beautiful
Dia mesti
and dazzling performance,
melalui kecantikan
he must have seen
dan prestasi cemerlang saya
my beautiful,
ternampak kecantikan
dazzling, and simple heart.
dan hati saya yang bersinar dan sederhana.
Right.
Betul. Betul.
Mr. Yu must know
Cikgu Yu mesti tahu
that you have a simple heart.
kesederhanaan di hati awak.
I think so too.
Saya juga fikir begitu.
This one is nice.
Pakaian ini cantik.
I can wear this
Bolehkah pakai
during the match, right?
semasa pertandingan?
Try it on.
Cuba. Cuba.
And this one is really nice too.
Yang ini. Ini cantik.
No.
Tidak. Tidak.
This one.
Ini. Ini.
This one's nice.
Yang ini cantik.
That one's nice too.
Yang itu juga cantik.
Take a look.
Awak lihat.
Yes, this one's nice.
Ya. Yang ini cantik.
How would I dare to fool you?
(Bahagian Wad)
(In-patient Department)
Bagaimana saya berani menipu awak?
I really told Yu Tu already.
Saya betul-betul telah beritahu Yu Tu.
He's here.
Sudah datang.
Ask him
Awak tanya dia.
if he has a girlfriend already.
Adakah dia mempunyai teman wanita?
Who says that I didn't work hard
Saya mana ada tidak bersungguh-sungguh
to recommend your junior?
mempromosikan junior awak.
Not recommend,
Bukan mempromosikan.
it's
Adalah
introduce.
memperkenalkan.
It has only been a while
Baru berapa lama
since you went to my house for a meal.
kali terakhir awak makan di rumah saya?
You have a girlfriend already?
Begitu cepat sudah ada teman wanita?
Yes, I do.
Ya, betul.
Is that so?
Yakah?
What does she look like?
Apa rupanya?
Do you have a photo?
Ada gambar?
A photo.
Gambar.
It's fine if you don't have one.
Biar kata tiada saja.
It's fine if you don't like her.
Biar kata tidak suka saja.
Why can't you just be open about it?
Kenapa tidak berterus terang?
Look at you.
Lihatlah awak.
You've gone too far.
Telah membuat jenaka.
You even said that she likes you.
Kata gadis itu menyukai awak.
But you can't
Akhirnya tidak dapat tunjukkan
even show us a photo.
satu gambar pun.
I don't have time for you two.
Saya malas ambil peduli kalian.
I'm going to pick up our kid.
Saya pergi menjemput anak.
I'll see her off.
Saya hantar kakak ipar.
I was intentionally joking
Tadi saya sengaja
with Guan Zai just now.
bergurau dengan Guan Zai.
Don't take it to heart.
Awak jangan ambil hati.
He's not feeling well today.
Dia kurang selesa hari ini.
I wanted
Saya ingin mengalihkan
to distract him.
perhatiannya.
On the other hand,
Selain itu,
I didn't want to let him feel
saya tidak mahu dia rasa
that I'm under a lot of pressure.
saya tertekan.
I wanted him to relax a bit.
Ingin menenangkan hatinya.
I understand.
Saya faham.
Actually, I won't introduce
Sebenarnya saya tidak akan
my junior to you.
memperkenalkan junior saya kepada awak.
What if she ends up hating me later on?
Macam mana kalau dia mengadu pada saya?
You and Guan Zai
Awak dan Guan Zai
are the same.
adalah serupa.
I don't see him all day.
Tidak dapat berjumpa dengannya sepanjang hari.
He just keeps working
Hanya tahu bekerja.
and working.
Bekerja.
I remember that he wasn't home
Saya masih ingat masa paling lama
for a maximum
adalah separuh tahun
of half a year.
tiada di rumah.
For the remaining half,
Masa yang tertinggal,
he was working overtime daily.
bekerja lebih masa setiap hari.
He didn't have time for family at all.
Tidak sempat ambil berat pada keluarga.
You should go back to the ward.
Cepatlah awak balik.
I'll see you off.
Saya hantar awak.
There's no need.
Tidak perlu.
Go on.
Baliklah.
Ren Wang.
Senior.
I'm really sorry.
Minta maaf.
I hope I didn't delay you.
Harap tidak mengganggu awak.
It's fine.
Saya tiada masalah.
There are always many people
Orang yang ingin datang ke bidang kami
who want to work in our industry.
tidak pernah kurang.
It's good as long as you've thought about it carefully.
Asalkan awak telah berfikir dengan baik.
However,
Tetapi,
have you resolved the reason
sebab awak letak jawatan sebelum ini
why you wanted to resign before?
telah selesai?
What are you looking at?
Lihat apa?
For the work
Ada urusan
that can be handled over the phone,
yang boleh diuruskan melalui telefon
I must provide instructions.
saya masih perlu menjelaskan.
It's not convenient if my wife is around.
Tidak boleh melakukan semasa kakak ipar awak ada di sini.
Keep this a secret for me.
Rahsiakan untuk saya.
15 minutes.
Lima belas minit.
That's enough.
Sudah cukup.
There actually isn't a lot
Apa yang boleh dikatakan di telefon
that can be handled over the phone.
sebenarnya tidak banyak.
That's enough.
Sudah okey.
I'll heat up some food.
Saya memanaskan makanan.
What did you have for dinner?
Apa yang awak makan malam ini?
I had some porridge.
Saya makan sedikit bubur.
You bring
Awak sekarang
your own food now?
bawa bekalan makanan sendiri.
(In-patient Department)
(Bahagian Wad)
(Where did you go for your business trip?)
Ke mana awak pergi untuk bekerja?
(It was so sudden.)
Begitu tiba-tiba.
(Xi'an.)
Xi’an.
(I can't tell you anything else.)
Yang lain tidak boleh mengatakan.
(It's confidential.)
Permintaan untuk merahsiakan.
(You can't tell your family too?)
Tidak boleh beritahu kepada ahli keluarga?
(I can't.)
Tidak boleh.
How boring.
Begitu bosan.
There's no topic to talk about then.
Sudah tiada topik untuk berbual-bual.
(You and Guan Zai)
Awak dan Guan Zai
(are the same.)
adalah serupa.
(I don't see him all day.)
Tidak dapat berjumpa dengannya sepanjang hari.
(He just keeps working)
Hanya tahu bekerja.
(and working.)
Bekerja.
(He didn't have time)
Di rumah
(for family at all.)
tidak sempat ambil berat pada keluarga.
(You're only thinking)
Dalam hati awak
(about your ambition.)
hanya langit di atas kepala.
You shouldn't delay people.
Awak tidak harus menangguhkan orang lain.
Yu.
Xiao Yu.
Your colleague suddenly vomited.
Rakan sekerja awak muntah tiba-tiba.
He suddenly vomited.
Muntah tiba-tiba.
Here.
Mari.
Slowly.
Perlahan.
Go, ring the bell.
Mari, mari, mari. Tekan loceng.
Ring the bell.
Cepat tekan loceng.
(In-patient Department)
(Bahagian Wad)
Based on his condition,
Menurut keadaan patologi ini,
(Doctor's Office)
(Pejabat doktor) perut pesakit terdapat
has obvious changes.
perubahan kesan penyakit yang jelas.
We can confirm that it's cancer.
Boleh didiagnosis sebagai kanser.
But it was discovered early,
Tetapi dikenal pasti dengan awal,
and it hasn't metastasized
belum merebak ke
to other organs.
bahagian lain.
He kept feeling dizzy before.
Dia sentiasa pening sebelum ini.
Is it related to the cancer?
Adakah berkaitan dengan kanser?
Dizziness
Pening
has nothing to do with stomach cancer.
tidak berkaitan dengan kanser perut.
And his brain exam results
Keputusan pemeriksaan otaknya
don't indicate any illness.
tiada kesan penyakit yang dijumpai.
His dizziness
Dia pening
should be related
rasanya berkaitan dengan
to over exhaustion
keletihan
and too much stress.
dan tekanan yang tinggi.
But we should
Tetapi kita harus
be thankful for his dizziness.
terima kasih kerana pening ini.
Because of it,
Disebabkan pening,
the patient
pesakit kami
was able to discover this cancer.
dapat mengesan penyakit kanser ini lebih awal.
After he
Tunggu pesakit pulih
becomes stable,
dan keadaannya stabil,
undergo surgery as soon as possible.
menjalankan pembedahan secepat mungkin.
I'm fine.
Saya okey.
Back in Xi'an,
Sebelum ini di Xi’an
I kept thinking
masih berfikir
if the hospital
adakah diagnosis
misdiagnosed him.
hospital salah.
Now that it's confirmed,
Sekarang telah mengenal pasti,
I'm not thinking much about it anymore.
tidak perlu berfikir banyak.
Just treat the illness.
Mengubati saja.
Didn't the doctor also say
Bukankah doktor juga mengatakan
that it was discovered early?
telah dikenal pasti dengan awal?
Just treat the illness.
Mengubati dengan baik-baik.
Mr. Hu.
Pengarah Hu.
Mrs. Hu.
Mak cik.
In the past couple of days,
Dua hari ini dia
he had been lethargic.
kurang bersemangat.
What if
Apa kata
you go home first?
kalian balik dulu.
After he wakes up,
Tunggu dia bangun
I'll tell him that you came by.
saya akan beritahunya kalian pernah datang.
Okay.
Baiklah.
We won't disturb you then.
Kami tidak akan mengganggu.
We'll come here during the weekend.
Kami akan kembali pada hujung minggu.
Before coming,
Sebelum datang
I'll call you.
saya akan menelefon awak.
There's no need to go through such trouble.
Tidak perlu menyusahkan.
You need to travel far to come here as well.
Agak jauh kalian datang ke sini.
How can it be troublesome?
Ini tidak susah.
We must go out anyway.
Bagaimanapun, kami juga akan keluar.
On the weekend,
Apa kata pada hujung minggu
I'll make him
saya mereneh
some clear soup
sup yang segar
and bring it over.
bawa untuknya?
Thank you, Mrs. Hu.
Terima kasih mak cik.
We'll go ahead then.
Kami balik dulu.
I'll see you off.
Saya hantar anda.
There's no need.
Tidak perlu.
Stay with him.
Awak menemaninya.
Yu.
Xiao Yu.
Go home too.
Awak juga balik.
You weren't able to rest well in the past couple of days.
Awak tidak berehat dengan baik dalam dua hari ini.
Guan Zhu called me
Guan Zhu menelefon saya.
saying that he'll be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
It's hard on Shen too.
Xiao Shen juga bekerja keras.
She's alone,
Seorang
and she has to take care of her child,
perlu menjaga anak
and she must take care of Guan Zai.
dan Guan Zai.
Before,
Sebelum ini
she was such a beautiful and neat girl.
orang yang cantik dan kemas
Now, she looks so haggard.
telah menjadi lesu.
I remember how we were back then.
Saya teringat masa dulu kita.
You
Awak
didn't have time for family as well.
juga tidak menjaga keluarga dengan baik.
When I gave birth,
Semasa saya bersalin,
you almost didn't make it home.
awak hampir tidak sempat kembali.
Telephones weren't so common back then.
Pada masa itu sukar dapatkan telefon.
All right.
Baiklah.
I'll stop.
Jangan cakap lagi.
It's all in the past now.
Segalanya telah berlalu.
Yu.
Xiao Yu.
If Shen
Xiao Shen sana
needs any help,
jika perlukan bantuan,
you must tell me.
awak mesti memberitahu saya.
Guan Zai
Guan Zai
doesn't want to tell others.
pasti tidak akan beritahu orang lain.
Otherwise,
Jika tidak, di pejabat
our office could have made some arrangements.
boleh mengatur pembantu.
The two of them
Mereka berdua
aren't willing
adalah orang yang
to trouble others.
tidak mahu menyusahkan orang.
Tell me.
Awak kata,
Guan Zai is such a nice person.
Guan Zai seorang yang baik
How can he get this kind of illness?
kenapa dapat penyakit ini?
He'll recover.
Boleh diubati.
Yu.
Xiao Yu.
We need to hide this
Di Pengetua Zhang sana
from Mr. Zhang.
perlu menyembunyikan terlebih dahulu.
He's not in good condition.
Badannya tidak sihat.
You and Guan Zai
Awak dan Guan Zai
are the students
adalah
he cares about the most.
dua pelajar cemerlang dia.
Guan Zai is so sick now.
Guan Zai menghidap penyakit barah ini,
I'm afraid that he won't be able to handle it.
saya takut dia sukar menerimanya.
Mr. Hu.
Pengarah Hu.
I want to apply for an extended vacation.
Saya ingin mohon melanjutkan cuti saya.
An extended vacation?
Melanjutkan?
Right.
Betul.
I've accumulated a lot of vacation leaves before.
Saya telah mengumpulkan banyak cuti sebelum ini.
I don't know if they can be used.
Tidak tahu sama ada masih sah?
You mean...
Maksud awak
Regarding the investment bank...
pelaburan sana…
I've already turned down their offer.
Saya sudah menolaknya.
We must
Banyak perkara
still carefully consider
kita mesti
certain things.
mempertimbangkan dengan baik-baik.
Your teacher, Guan Zai
Guan Zai, cikgu awak,
isn't your responsibility.
bukan tanggungjawab awak.
So don't keep feeling responsible
Jadi jangan memikul terlalu banyak tanggungjawab
for a lot of things.
pada diri awak.
And don't change your decisions
Jangan sebab orang lain
because of others.
mengubah pilihan diri awak.
It has nothing to do with others.
Ini tidak berkaitan dengan sesiapa.
When I went to Xi'an
Semasa pergi ke Xi'an
to save JX,
untuk menyelamatkan JX,
I thought that I should stay here.
saya rasa saya patut berada di sini.
That's good.
Baiklah.
I'll handle
Biar saya menguruskan
the extended vacation.
perkara melanjutkan cuti awak.
For how long?
Berapa lama untuk dilanjutkan?
One week.
Seminggu.
Aside from Guan Zai,
Selain Guan Zai,
there are other things I need to do as well.
masih ada urusan lain lagi.
I promised a friend that I'll do something,
Saya berjanji satu perkara kepada rakan saya,
and I haven't completed it yet.
belum selesaikan lagi.
I worked so hard
Saya bekerja keras
to get this vote.
untuk tiket ini,
Who should I vote for?
harus undi kepada siapa?
Who did you vote for?
Siapa yang awak undi?
I haven't voted yet.
Belum undi lagi.
Help me vote for Luo Shen.
Tolong saya undi kepada Luo Shen.
You really want to vote for Luo Shen?
Awak benar-benar undi Luo Shen?
Luo Shen was the champion for the spring season.
Luo Shen adalah juara pada pertandingan musim pertama.
He has a lot of experience too.
Lebih berpengalaman.
But Snow's condition is very good too.
Tetapi keadaan Xia Xue juga sangat baik.
If you want to win,
Sekiranya awak mahu menang,
vote for Luo Shen.
undilah Luo Shen.
The chances are higher.
Kebarangkalian lebih tinggi.
If you want to support your idol,
Jika sokong idola,
vote for Heavenly Palace.
maka undi kepada Tian Gong.
What if
Apa kata
we make a bet?
kita membuat pertaruhan?
Whoever bets on the losing team
Pasukan siapa yang kalah
will agree
kita akan berjanji untuk pihak menang
to one request.
satu permintaan.
This will make it more fun.
Ini dapat menambahkan keseronokan.
Sure.
Boleh.
I think the match has begun.
Pertandingan akan bermula.
Get your own juice.
Ambil jus awak sendiri.
Right.
Betul.
Heavenly Palace is in very good condition now.
Keadaan Tian Gong sangat baik sekarang.
And Cai Wenji too.
Ada Cai Wenji lagi.
They can't be guarded against.
Tidak dapat mempertahankan.
And once the soldiers come in...
Apabila barisan askar memasuki perlawanan
12 minutes and 22 seconds.
pada masa 12 minit 22 saat,
A tank can hold off well in a head-on battle.
sebuah Tank menahan di depan.
Guard the nexus.
Tahankan kristal.
Bring the soldiers in.
Barisan askar dibawa
They're in.
masuk ke dalam
12 minutes and 25 seconds.
pada masa 12 minit 23 saat.
- Congratulations, Luo Shen! - Luo Shen!
Tahniah kepada Luo Shen.
He won at 1:0.
Menang pertandingan dengan 1-0.
Just now,
Sedikit sahaja
Luo Shen's nexus
kristal Luo Shen
was almost destroyed.
akan ditumpangkan.
Just circle around the back.
Selagi pergi ke belakang akan boleh terus menyerang.
Ghost Valley Kings are in.
Gui Guzi datang
Get three.
dan tarik tiga.
Push back.
Menolak kembali.
Got the fourth one.
Membunuh orang keempat.
This team battle is so good.
Lawan berkumpulan ini sangat hebat.
Instant kill.
Dengan cepatnya.
He's catching up.
Mengejar balik.
12 minutes.
12 minit.
Look.
Awak lihat.
I told you.
Saya sudah kata
Heavenly Palace's Team is very incredible.
Pasukan Tian Gong sangat hebat, kan?
Their rhythm in this round is very good.
Pusingan ini tempo mereka agak baik.
Snow is really amazing.
Xia Xue memang terlalu hebat.
I would have died 100 times already if it were me.
Jika adalah saya, saya akan mati beratus kali.
You can't kill him head-on.
Dari depan awak nampak tidak membunuhnya.
He got him.
Kena.
Snow got killed.
Xia Xue terbunuh.
Luo Shen is still very stable.
Luo Shen masih sangat stabil.
What do you...
Awak rasa…
Why does a guy
Seorang lelaki
have such nice eyelashes?
kenapa bulu mata tumbuh dengan begitu cantik?
What have you been busy with lately?
Apa yang awak sibuk baru-baru ini?
Didn't you say
Bukankah mengatakan bahawa
that you're resigning from the Research Institute?
akan meletak jawatan dari institusi?
You even have heavy dark circles.
Mata begitu gelap dan berat.
You can even fall asleep while watching
Menonton pertandingan yang begitu sengit
such an intense game.
pun boleh tertidur.
It's not easy to edit the photo from this angle.
Sudut ini sukar untuk edit gambar.
(He didn't wake up from that?)
Betulkah saya tidak membuatnya terjaga dari tidur?
(I'm so light after all.)
Lagipun saya sangat ringan.
(Quietly.)
Secara perlahan-lahan.
(Quietly get up.)
Bangun dengan perlahan-lahan.
Well...
Saya…
What were you trying to reach?
Apa yang awak hendak ambilkan?
An orange.
Oren?
Who won?
Siapa sudah menang?
Guess.
Awak teka?
I'm guessing
Saya teka
that you lost.
awak sudah kalah.
Yes, I lost.
Betul. Saya sudah kalah.
Make a request then.
Jadi awak boleh buat satu permintaan.
Your birthday is at the end of the month.
Hari jadi awak pada akhir bulan,
What gift do you want?
apa hadiah yang awak mahukan?
You're the one who should make a request.
Awak yang membuat permintaan.
The request
Kita telah bertaruh.
for our bet is
Permintaan adalah
to tell me
beritahu saya
what gift you want.
apa hadiah yang awak mahukan?
I won't be shy then.
Jadi saya tidak akan segan.
Don't be shy.
Jangan segan.
This is too sudden.
Terlalu tiba-tiba.
I'll tell you after I think about it.
Saya beritahu awak setelah saya memikirnya.
(Mr. Yu is such a dense guy.)
Cikgu Yu memang lelaki yang tulus.
(Who asks people what gift they want?)
Mana ada tanya saya apa hadiah yang inginkan?
(Shouldn't he suddenly take it out)
Bukankah beri hadiah secara tiba-tiba
(as a surprise?)
barulah rasa kejutan?
The final match is over.
Pusingan akhir tamat.
The awarding ceremony
Beberapa hari lagi
will occur after a few days.
adakah majlis penyampaian hadiah.
Have you decided which professional players
Awak telah memilih pemain profesional mana
to choose as your teammates?
menjadi rakan sepasukan awak?
I'm still thinking about the gift.
Saya masih memikirkan hadiah.
Any suggestions?
Apakah cadangan awak?
First choice,
Pilihan pertama.
Heavenly Palace,
Tian Gong.
Zhou Yin.
Zhou Yin.
Heavenly Palace
Walaupun pusingan akhir Tian Gong
may have lost to Luo Shen in the final match,
(Liga Honor of Kings: Luo Shen VS Tian Gong) kalah kepada Luo Shen.
but as a team leader,
Tetapi sebagai ketua pasukan,
he's a rare all-around player
adalah pemain serba boleh
in the match.
yang jarang ada di pertandingan.
I thought
Saya ingat
you'd recommend Luo Shen's team.
awak akan mengesyorkan orang Luo Shen?
Luo Shen may be very competent,
Luo Shen tentunya sangat kuat.
but their strongest point
Tetapi kekuatan mereka
is in their overall coordination.
adalah kerjasama keseluruhan.
Okay.
Baiklah.
I quite like Zhou Yin too.
Bagaimanapun, saya juga sangat menyukai Zhou Yin.
Zhou Yin is handsome too.
Zhou Yin juga kelihatan tampan.
He's only 19 years old.
Dia baru berumur 19 tahun.
You even know his age?
Tahu umurnya juga.
Pay attention to Zhou Yin's way of playing.
Perhatikan strategi permainan Zhou Yin.
What can you see?
Adakah awak dapat lihat apa-apa?
What?
Apa?
While training with you in the past few days,
Beberapa hari ini menyusun kedudukan awak,
I imitated Zhou Yin.
saya meniru Zhou Yin.
The heroes he often uses,
Wira kegemarannya.
his habit in playing,
Cara bermain.
his behavior.
Model tingkah laku.
During the match,
Apabila pertandingan
you'll be more familiar
akan lebih mengenalinya.
and more easily coordinate with him.
Lebih mudah bekerjasama dengannya.
You were imitating him
Awak meniru dia
to familiarize me with his way of playing
supaya saya mengenali cara mainnya,
and practice coordinating with him?
berlatih untuk bekerjasama dengannya?
I even imitated Snow.
Saya juga meniru Xia Xue.
You didn't notice?
Awak tidak perasan.
I know what I want for my birthday gift now.
Saya telah tahu hadiah hari jadi saya.
Give me a Penta Kill.
Hadiahkan saya pentakill.
Until now, I haven't gotten
Saya main hingga sekarang
a Penta Kill yet.
tidak pernah main pentakill.
But I want you to give it to me,
Tetapi saya mahu awak yang hadiah kepada saya.
not them.
Bukan mereka yang hadiah kepada saya.
So you don't need to imitate
Jadi awak tidak perlu meniru
their way of playing.
cara permainan mereka.
Because I like
Kerana saya lebih suka
coordinating with you more.
bekerjasama dengan awak.
Why are you laughing?
Apa yang awak ketawakan?
Nothing.
Tiada apa.
I just think that it's hard work.
Rasanya satu kerja yang perlukan tenaga.
Don't think I can't tell
Jangan fikir saya tidak dapat melihat bahawa
that you're laughing at me.
awak sedang mentertawakan saya.
I was just unlucky.
Saya hanya kurang bernasib baik.
That's why until now,
Sampai sekarang
I haven't gotten a Penta Kill yet.
tidak pernah bermain pentakill.
Let's begin then.
Mulai sekarang
Play alone first.
awak main bersendirian.
Drop 30 stars.
Hilangkan 30 bintang.
Your level is too high now.
Kedudukan awak terlalu tinggi sekarang.
I can't afford
Pentakill dengan 50 bintang
a 50-star Penta Kill.
saya tidak mampu hadiahkan.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Oh, right.
Oh ya.
These are the tickets to the awarding ceremony.
Tiket untuk majlis penyampaian hadiah.
Bring So Panicky
Masa itu awak bawa Hao Huang
with you.
datang bersama.
But please
Tetapi awak perlu
get a good sleep first.
tidur dengan baik-baik.
Don't fall asleep again
Jangan tertidur
halfway in the ceremony.
semasa separuh menonton pada masa itu.
Bring
Panggil
So Panicky?
Hao Huang pergi sekali?
Then you can
Pada masa itu awak boleh
tell him
beritahu Hao Huang
that the most competent...
orang yang main dengan terbaik di atas pentas…
The most beautiful person on stage
Yang paling cantik di atas pentas
is Hand-picked Cotton.
adalah Tangan Memetik Kapas.
(I promised a friend that I'll do something,)
Saya berjanji satu perkara kepada rakan saya
(and I haven't completed it yet.)
belum selesaikan lagi.
(Then you can keep teaching me)
Jadi awak boleh mengajar saya
(until the match.)
sehingga main pertandingan?
(Sure.)
Boleh.
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Masa tidak menahan musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Angin idamkan kebebasan, saya mendengar masa yang lembut♪